# Project1
Реализация веб-приложения для цифрового учёта книг в библиотеке с помощью Spring-MVC и JDBCtemplate.
Библиотекари имеют возможность регистрировать читателей, выдавать им книги и освобождать книги (после того,
как читатель возвращает книгу обратно в библиотеку).

Реализованный функционал:
1)Страницы добавления("/people/new"), изменения("/people/{id}/edit") и удаления(кнопкой в "/people/{id}") человека
2)Страницы добавления("/books/new"), изменения("/books/{id}/edit") и удаления(кнопкой в "/books/{id}") книги
3)Страница со списком всех людей (люди кликабельные - при клике осуществляется переход на страницу человека)("/people")
4)Страница со списком всех книг (книги кликабельные - при клике осуществляется переход на страницу книги)("/books")
5)Страница книги, на которой показаны значения полей этой книги и имя человека, который взял эту книгу. Если эта 
  книга не была никем взята, то выйдет текст "Эта книга свободна", а также есть выпадающий список со всеми людьми и
  кнопка "Назначить книгу". Эта кнопка нажимается библиотекарем тогда, когда читатель хочет забрать эту книгу домой.
  После нажатия на эту кнопку, книга должна начать принадлежать выбранному человеку и должна появится в его списке книг.
6)На странице книги, если книга взята человеком, рядом с его именем есть кнопка "Освободить книгу". Эта кнопка
  нажимается библиотекарем тогда, когда читатель возвращает эту книгу обратно в библиотеку. После нажатия на эту кнопку
  книга снова становится свободной и пропадает из списка книг человека.
7)Страница человека, на которой показаны значения его полей и список книг, которые он взял. Если человек не взял ни
  одной книги, вместо списка должен быть текст "Человек пока не взял ни одной книги".
8)Все поля валидируются - с помощью @Valid

БД представляет из себя две таблицы - Person и Book. Для всех таблиц настроена автоматическая генерация id.
Person(поля: ФИО(UNIQUE), год рождения), Book(поля: название, автор, год)
Отношение между сущностями: Один ко Многим. У человека может быть множество книг. Книга может принадлежать
только одному человеку.
